[音乐]
四分钟的锻炼将在三天的旅程中改变您的身体
你梦dream以求的身体看起来长而费力，但实际上它的木质速度更快
比您想象的简单的三天锻炼计划更容易
为您的身体创造奇迹，尤其是在您的肚子周围，您只需要
一天中的三到五分钟听起来像是梦想成真
好穿上运动服，让我们自然地开始吧，我们将从
第一天的三个练习只需要三分钟即可完成
这样的锻炼，所以没有任何借口，但是如果您有足够的时间和力量进行锻炼，
您可以执行两次以上的会话，让我们开始吧
[音乐]摩天大楼获得第一的练习
紧紧地伸进臀部的直臂木板中，然后旋转您的臀部
身体一直向左，直到您在侧板中，然后将左臂向上举，
您的身体用两只手臂形成字母T，然后简单地旋转
身体回到直臂木板上，通过在
就像今天我们所有的练习一样，我们要做到这一点
一分钟直你准备好了，然后让我们开始真正的木板
一项神奇的运动几乎可以作用于整个身体，尤其是手臂
和核心，如果这对您来说有点困难，请放慢脚步，别忘了
处于起始位置时应适当呼吸，并在呼吸时呼出
旋转你的身体
还剩几秒钟
精彩[音乐]
练习第二个挡风玻璃刮水器
躺着在垫子上，手臂伸到手掌的两侧
抬起膝盖，然后拉直双腿，并在整个过程中将它们保持在一起
整个练习将您的双腿放到左侧，然后站起来并放下
他们在右边看到你是一个人类的挡风玻璃刮水器
继续在时钟上擦一分钟[音乐]
这是可以增强您的核心力量的运动，它比其他任何运动都容易
在进行操作时，切出那些腹肌和斜肌，确保背部
旋转臀部并放低双腿时，呼气保持平放在地板上
[音乐]
[音乐]三二一
梦幻般的三军爬行进入肘板并将其挤压
臀部紧，您现在知道从这个位置开始训练
用胳膊和腿向前移动，然后向后爬到您所在的位置
轻松愉快，让我们继续前进[音乐]
如果军队定期爬行，您将不会认出自己的身体。
增强的核心和上身，您可能只是实现了一个身体
真正的士兵只是试着将你的臀部保持低位，并确保你的身体保持
平行于地板进行此练习以最大程度地发挥其魔力
[音乐]
我们差不多完成了，第一天的工作就很好了，您现在的感觉如何
放松一下，看看第二天和第三天的练习都可以做什么
明天再回到这部影片来真正地做他们，不要错过我们的
最后获得令人兴奋的奖金，因此第二天将包括四个练习
稍微困难一点，准备增加第一项努力工作
跃迁者从该位置进入直臂木板，左转
脚将其滑过木板，以触摸地板的右侧，然后
用右脚滑过并触摸地板的左侧
继续进行下一分钟，好吧，让我们赶快行动吧
跃迁运动使您的斜腹肌摇摆不定，并使其腰部也向后倾斜
显着增强肩膀的手臂和腿部，同时改善您的
如果锻炼对您来说太容易了，心血管健康就增加了
你的速度
[音乐]
再过五秒钟，跳高非常好，五个练习第二个跳伞运动员
[音乐]仰卧躺着开始练习
胃，双手放在头后面，抬起手臂和腿
挤压臀部，保持这个姿势约十秒钟，然后回来
进入起始位置，我们将在第二分钟进行十秒钟的回合
运动锻炼了您的下背部肌肉和臀部，使其成为其中之一
最有效的练习，可提高您的核心力量并改变您的
身体变得更好，你做得很好继续前进
[音乐]
再过几秒钟就完成了
第三，死虫躺在你的背上，膝盖和臀部弯曲成90度
度角使您的手臂笔直向上上方，延伸左腿并达到
您的右臂伸向地板，挤压臀部，并重复练习
相反的手臂，是时候开始了，它可能有一个粗略的名字，但这
运动会为您带来很多好处，它可以增强您的腹肌，而无需
在你的下背部施加压力，这是一种罕见的发现，它是无法替代的
调理身体并获得真正华丽的体质来正确地做
确保您的背部保持平放在地板上并进行第四次锻炼
从该位置开始在侧板开始穿针
将臀部朝地板旋转，并在整个过程中伸直自由的手臂
就像您要穿线一样，将针旋转回到侧板并重复
练习别忘了换边以及准备好出发
[音乐]这项练习既适合初学者也可以参与
次级肌肉群，如肩膀，上胸部，颈部和背部
这就是为什么它在不同目的锻炼中非常受欢迎的原因
[音乐]
就这样，在第三天的第二天，您将再次进行四个练习
它执行得很好，您可能会觉得很有挑战性，但不要放弃
结果是如此值得
练习一号螃蟹踢入超人进入螃蟹位置提升
您的左腿，尝试用右臂伸到左脚，然后翻转
伸入直臂木板中，将相同的手臂和腿抬高成为超人
位置翻转并与另一侧重复相同的动作
谈到协调，但有足够的讨论让我们去做螃蟹踢，就像
今天我们几乎所有的锻炼都可以增强核心力量并锻炼双腿
和腹部如果可以尝试将速度稍微提高一点
更好的结果
[音乐]
[音乐]仅剩十秒钟
做好工作，第二个星状腿抬高从侧面肘板进入
这个姿势将你的大腿抬到天花板上，然后再放回去
现在开始计时1分钟[音乐]
您一定会在禁止的腿部锻炼的顶部列表中找到此锻炼，并且
这不足为奇，因为它被证明是非常有效的，并且
有益于达到理想的苗条身材，让您表现出色
确保你的脚趾指向前方
并停止练习三号v形动作，仰卧躺着开始练习
您的一侧将双腿抬高到一起，达到您的左肘向
膝盖然后回到起始位置并重复练习
平衡一切并切换侧面，现在我们可以做到这一点
运动是一个真正的挑战，因为它可以使很多肌肉参与其中，但是
完全值得您付出的努力，它可以显着增强您的核心能力，
改善您的耐力尝试慢慢走，并在呼吸时适当呼吸
回到起始位置
[音乐]再走一遍，你做到了
快速呼吸，我们将在今天的最后一个练习中完成锻炼
上下四号练习
以站立姿势开始练习
蹲到一侧，就好像您正试图进入假想的围栏一样，然后踩下
方向与您尝试先越过栅栏的方向相同
一条腿，然后另一条腿向相反的方向重复相同的动作
让我们深吸一口气，并开始进行彻底的锻炼，使您的臀部正常运转
和腿可以改善您的平衡和耐力，这可能很难做到，但是
这只是意味着如果您定期进行锻炼，肌肉就会起作用
它会变得更容易[音乐]
[音乐]
三二一全部为您完成整个道具
为期三天的培训课程让我们放松并倾听，因为我们有一个令人兴奋的
正如我们在所有练习中提到的那样，您会想知道的小奖金
我们共同努力的目标是针对您的核心
核心是由您的腹部，腰部骨盆和臀肌组成的，其中许多人
定期治疗背部疼痛，但不是所有人都知道慢性背痛
疼痛可能是核心无力的副作用，因此会增强核心肌肉
可以帮助您使背部更加结实，无痛地开始做这些事情
每天锻炼一次，您会用一块石头杀死两只鸟，
身体处于您梦dream以求的形状，同时使您感到讨厌的背部疼痛
遏制绝对是超级组合[音乐]
您认为什么样的习惯可以帮助身体保持健康，
以下评论不会忘记与所有与您分享此视频的朋友分享该视频
梦想改变自己的身体，以保持光明的一面
[音乐]